Vậy nên hôm nay là một ngày rất, rất quan trọng, các con biết điều đó;
bởi vì trong lịch sử của sự sáng tạo,
cho đến thời của Chúa Giê-su, trong nhận thức của con người,
chỉ có cảm giác về sự phục sinh được tạo ra
– rằng các con có thể được phục sinh hoặc các con có thể được tái sinh.
Cảm giác đó đã đến với họ. Mọi người nhận ra rằng
điều đó có thể xảy ra với tất cả chúng ta, vào một lúc nào đó.
Nhưng nó đã không xảy ra.
Sự hiện thực hóa chưa bao giờ diễn ra. Đó là một vấn đề.
Và nếu các con không bước vào Thực tại,
bất cứ điều gì người ta nói đến, nó đều nghe có vẻ tưởng tượng.
Vì vậy, người ta phải nhảy vào Thực tại,
vào sự thật.
Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây
và, như Ta đã nói với các con rằng,
nếu nó đã xảy ra với một hoặc hai người
nó không tạo ra sự khác biệt nào cả, đối với quần chúng,
và không ai chấp nhận nó.
Và giống như dòng sông nhỏ chảy trong sa mạc
nó biến mất vào không khí.
Sự thật cũng vậy, bất cứ điều gì được tìm ra,
chưa bao giờ có bất kỳ gốc rễ nào.
Và đủ thứ chuyện kỳ lạ bắt đầu với thực tại này,
mà những người này đã rao giảng.
Vì vậy, nó phải là đỉnh cao của nhận thức con người,
nơi con người trở thành một với Đấng Thiêng liêng.
Rằng con người trở thành một với chính mình.
Nó đã phải xảy ra.
Và điều đó cũng phải xảy ra vào thời điểm,
là thời điểm thích hợp nhất, thời điểm tốt nhất.
Bởi vì, trừ khi và cho đến khi mong muốn của con người rất mạnh mẽ,
ý chí của con người rất mạnh mẽ và đang đòi hỏi Thực tại,
Thực tại không đi vào hành động.
Tất nhiên, những thứ khác, liên quan đến sự sáng tạo,
tạo ra các loài động vật và tất cả cây cối, hoa quả và hoa lá,
tất cả những điều này đều được thực hiện.
Nhưng sự tiến hóa của con người không thể trưởng thành sớm hơn
bởi vì không có nhiều sự tìm kiếm.
Vì vậy, khi thời điểm đến,
khi sự cần thiết lớn đến mức
chính sự cần thiết đó đã mang lại Sahaja Yoga.
Và điều đó đã xảy ra là Ta thực sự đã nhìn thấy Sahastrara.
Tất nhiên, các con biết có sự khác biệt giữa
Sahastrara của các con và của Ta.
Và Ta đã thấy Sahastrara, đó là Sahastrara Vĩ đại,
mở ra một cách tuyệt đẹp.
Và các cánh hoa giống như những ngọn lửa,
những ngọn lửa tròn; không giống như những ngọn lửa mà là những ngọn lửa tròn:
những ngọn lửa tròn, có màu sắc đẹp đẽ, với nhiều màu khác nhau.
Đó là lý do tại sao hôm nay Ta mặc một chiếc áo nhiều
màu và một chiếc sari nhiều màu.
Bởi vì Ta đã thấy rất nhiều hoán vị và kết hợp của chúng.
Nó mở ra thật đẹp.
Và như thể mỗi cánh hoa đều riêng lẻ,
hoàn toàn trọn vẹn và hoàn hảo, nhưng lại rất hòa hợp ở phần gốc.
Và cách nó mở ra, và chuyển động,
thật nhịp nhàng và hài hòa.
Không có vấn đề gì. Có một sự hài hòa như vậy giữa chúng;
không có sự dao động nào ở bất cứ đâu.
Như thể chúng đang nhảy múa theo điệu nhạc, chúng mở ra.
Và các màu sắc, tất cả đều tỏa ánh sáng của chúng ra xung quanh hào quang.
Và ở trung tâm Ta thấy luân xa Agnya (không nghe rõ),
hoặc các con có thể nói là màu của Mặt trời,
và tất cả các luân xa từ đó cũng phát ra ánh sáng.
Nhưng các luân xa có sắc thái tối hơn và chúng đang phát sáng.
Tối đến nỗi tất cả chúng đều trông đen sẫm, rất tối.
Chúng có một loại màu cô đặc.
Và chúng cũng phát ra ánh sáng khắp nơi.
Và ánh sáng, ngay khi toàn bộ mọi thứ mở ra,
ánh sáng hoàn toàn lan tỏa,
và rồi Ta nói “Xong rồi,” nó có thể được thực hiện.
Vì vậy, trước tiên Ta phải tự mình mở Sahastrara của Ta,
sau đó Sahastrara của các con mới có thể được mở ra.
Và rồi Ta cảm thấy rằng, một dòng ân sủng to lớn của Ta,
bắt đầu tuôn chảy. Rất nhiều ân sủng, ngay cả trên Ta.
Giống như một cơn mưa xối xả trên Ta.
Hoàn toàn Ta đã bị nhấn chìm trong niềm vui sướng đó.
Thực sự Ta đã lạc lối, hoàn toàn lạc lối.
Ta cảm thấy rằng toàn bộ Tạo hóa bây giờ đang vang dội
với Nhận thức Vũ trụ đó.
Cứ như vậy.
Mọi thứ đã kết thúc. Chỉ có niềm vui sướng lan tỏa.
Đó là một thời gian thật đẹp.
Và rồi Ta bắt đầu công việc của Ta.
Nhưng như các con biết, lúc đầu,
rất khó để nói về những điều này.
Để bắt đầu, rất khó cho một người nói rằng
“Tôi là người như thế này, như thế kia.”
Đó thực sự là một điều đáng xấu hổ.
Cực kỳ xấu hổ khi nói với ai đó.
Ý Ta là nếu các con có một sức mạnh nào đó,
hoặc điều gì đó các con cảm thấy ngại ngùng khi nói về nó.
Các con chỉ không muốn nổi bật và bị tách biệt.
Các con cảm thấy rất cô đơn về điều đó và
các con không muốn đề cập đến nó với bất kỳ ai.
Ta đã xoay sở được một thời gian khá dài.
Nhưng khi Sahastrara mở ra,
Ta biết rằng Ta sẽ phải lộ ra bản chất thật của mình.
Tất nhiên, chưa phải bây giờ, Ta vẫn chưa lộ diện
bởi vì điều đó sẽ rất khủng khiếp. Nhưng, như nó vốn là,
khi Sahastrara mở ra
Ta nhận ra rằng công cụ bây giờ đã hoạt động.
Vì vậy, Công cụ này đang ở trước
các con là Công cụ mà qua đó các con sẽ biết được sự thật.
Bây giờ các con có thể tìm ra sự thật, thông qua Công cụ này của Ta.
Bởi vì thông qua Công cụ này
các con sẽ được Kundalini của mình thức tỉnh,
các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Và thông qua các rung động của mình, các con sẽ có thể
biết được Sự thật.
Các con đã biết rằng mối quan hệ giữa
các con và Sự thật đã bắt đầu.
Các con có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào và các con sẽ nhận được câu trả lời.
Vì vậy, trước hết Sự thật sẽ được biết đến,
và Sự thật đó, một khi các con biết,
sẽ được theo sau bởi một chiều không gian khác của Sự thật đó
và một chiều không gian khác. Và Ta biết một giai đoạn sẽ đến
nơi Ta sẽ phải cho đi toàn bộ.
Và toàn bộ nó các con đã có được.
Nhưng Công cụ này có một điều đặc biệt về nó,
bởi vì Sahastrara là, bản chất của Sahastrara,
là sự hợp nhất, là ekagrata.
Ta đã nói với các con ekagrata là gì:
đó là tất cả các lỗ của tất cả các cây kim nếu các con đặt chúng lại với nhau
và xâu chúng lại với nhau thì được gọi là ‘ekagra’.
‘Agra’ có nghĩa là ‘đầu cuối’, ‘ek’ có nghĩa là ‘một’.
Tất cả các đầu cuối được xâu qua một sợi dây.
Bây giờ điều này có nghĩa là gì?
Theo một cách rất vi tế nếu chúng ta hiểu
rằng tất cả các luân xa đều được xâu chuỗi vào Bản thể của Ta.
Điều đó có nghĩa là tất cả các loại khuôn mẫu đã được tạo ra,
tất cả các loại tôn giáo, tất cả các loại tín ngưỡng,
tất cả các loại ý tưởng, tất cả các loại công việc,
khoa học, yoga, mọi thứ!
Tất cả chúng đều được xâu chuỗi trong Bản thể này.
Vì vậy, giả sử các con là một hành giả hatha yoga, thì các con chỉ cần
hỏi, “Mẹ ơi, Mẹ có phải là hatha yoga không?” thế là xong.
Nếu các con đang thực hành Raja Yoga, các con chỉ cần hỏi,
“Mẹ ơi, Mẹ có phải là Raja Yoga không?”
Nếu các con là người theo Đạo Thiên Chúa, chỉ cần hỏi, “Mẹ ơi, Mẹ có phải là Chúa Giê-su không?”
Nếu các con là người Hồi giáo, các con chỉ cần hỏi, “Mẹ ơi, Mẹ có phải là Nhà tiên tri không?”
Ngay cả khi các con là những người không tin vào Thượng đế,
[các con] nói, “Mẹ có phải là Hình ảnh Trừu tượng không?
Mẹ có phải là Phật không? Mẹ có phải là Mahavira không?” Tất cả họ đều ở với Ta.
Để tất cả các con, dù các con ở đâu,
dù các con đã phát triển điều gì,
không có gì bị lãng phí, mà được trao cho một ý nghĩa đúng đắn.
Nhưng với ý nghĩa đó, các con cũng sẽ được hợp nhất với những người khác.
Bởi vì có Một Nhân cách, chứa đựng tất cả những điều này bên trong.
Giống như một nghìn tên của một Nữ thần.
Vì vậy, tự động chúng sẽ được hợp nhất.
Các con có thể là người Hindu, các con có thể là người Hồi giáo, các con có thể là người theo Đạo Thiên Chúa,
nếu các con muốn tự gọi mình như vậy.
Nhưng một khi các con trở thành một Hành giả Sahaja, tất cả các con đều được hợp nhất.
Các con có thể đến Nhà thờ, nếu các con muốn,
các con có thể đến Nhà thờ Hồi giáo nếu các con muốn,
nhưng các con biết người ở đó là ai.
Các con có hiểu điểm đó không?
Đây là bản chất của Sahastrara.
Và vì lý do đó, chúng ta phải từ bỏ những nhận dạng sai lầm của mình.
Giống như nếu các con nói, “Tôi là người theo Đạo Thiên Chúa,
” thì các con là người theo Đạo Thiên Chúa như thế nào? “Tôi thuộc Giáo hội Anh,”
đó không phải là cách để hiểu.
Các con là người theo Đạo Thiên Chúa, được thôi, vậy thì các con đang theo Chúa Giê-su,
bởi vì Ta là Chúa Giê-su.
Nếu mọi người đều đi theo một cột đèn,
các con có thể nói, thì tất cả họ đều đang hợp nhất.
Các con có thể tìm kiếm từ một góc độ, người khác có thể tìm kiếm từ một góc độ khác,
nhưng bằng sự hợp nhất này, các con sẽ nhận ra
rằng Ánh sáng là như nhau.
Vì vậy, trong suốt những năm qua, cách mà
mọi người đã chiến đấu và cãi vã,
tất cả những điều đó sẽ hoàn toàn bị vô hiệu hóa.
Đây là vẻ đẹp của sự hợp nhất.
Bất cứ nơi nào trên thế giới,
bất cứ điều gì họ đang theo đuổi đều có thể được giải đáp.
Nhưng giả sử đó là một thứ gì đó giả dối như tà thuật voodoo,
thì Ta không phải là thứ đó. Tất nhiên là không.
Ta không phải là sự giả dối.
Bất cứ điều gì là Sự thật,
bất cứ điều gì các con đã theo đuổi một thứ
được gọi là ‘sự thật’ – cũng chỉ là được gọi như vậy.
Theo nghĩa đó, giống như Đạo Thiên Chúa không phải là Sự thật,
Chúa Giê-su mới là Sự thật.
Nhưng nếu các con là người theo Đạo Thiên Chúa và đã theo Chúa Giê-su
theo một cách sai lầm, bởi vì theo
giáo hoàng hoàn toàn không phải là theo Chúa Giê-su.
Hoặc nói, trở thành một thành viên của Giáo hội Anh,
điều này không phải là theo Chúa Giê-su.
Nhưng, nếu các con đã theo Chúa Giê-su ngay cả thông qua
Giáo hội Anh,
thì cũng được. Ngay cả thông qua giáo hoàng cũng được.
Bởi vì bây giờ các con đã tìm ra Sự thật.
Vì vậy, đây là một ngày rất quan trọng và quyết định
Ta có thể nói, ngày 5 tháng 5.
Và tất cả đã xảy ra rất kịch tính, cực kỳ kịch tính,
rằng Ta đã đến một chương trình, không phải là một chương trình, mà là
Ta đã đến để tìm hiểu về một trong những nơi của những con quỷ rakshasa khủng khiếp,
để xem hắn ta định làm gì.
Và tất nhiên Ta đã tự sắp xếp
và Ta ở nhà một người bạn.
Nhưng Ta đã đến trại để xem hắn đang làm gì, hắn định làm gì;
một cách rất đơn giản và ngây thơ, hắn không bao giờ
có thể đoán được rằng Ta đang có ý đồ gì đó!
Cực kỳ đơn giản và ngây thơ.
Ta trông rất ngây thơ, đừng vì thế mà lầm.
Ta rất thông minh! Vì vậy, Ta đã đi xuống
và gã đó nghĩ Ta là một đệ tử vĩ đại
của hắn và tất cả những thứ đó. (cười)
Sau đó Ta đã đi ra bờ biển
và Ta thấy hắn đang làm gì, Ta đã rất tức giận,
Ta nói, “Bây giờ, chuyện gì đây?” Ta nói, “Ta phải nhanh lên.
Nó phải được thực hiện ngay bây giờ. Không cần thêm thời gian nữa.
Bởi vì hãy xem hắn đang làm gì kìa!”
Hắn đang tác động lên một luân xa cần được tôn thờ
và Ta cảm thấy rằng Ta phải làm gì đó về nó.
Và thực sự nó đã xảy ra, rằng Ta có thể mở Sahastrara.
Ta nói,
“Chính nó!” Bởi vì như các con chắc đã nghe
rằng Nữ thần không có [mục đích].
Bà là nishprayojana, Bà vô mục đích, Bà không có mục đích gì cả.
Nhưng, nếu mục đích cản đường Bà,
thì Bà có thể làm điều gì đó.
Nhưng Bà không có mục đích riêng của mình.
Bà hoàn toàn vô mục đích, vô dụng! Không có bất kỳ mong muốn nào.
Hãy tưởng tượng! Không có bất kỳ thuộc tính nào.
Thật là một điều phi thường, dù nó là gì đi nữa!
Một nhân cách như vậy khi đối mặt với một yêu cầu như thế,
sẽ xuất hiện với hình dạng của nó.
Vì vậy, bây giờ các con hiểu từ đó rằng, vào ngày Sahastrara này,
các con cũng phải yêu cầu.
Ta muốn các con yêu cầu và đòi hỏi, bởi vì Ta không có mong muốn.
Và các con cứ tiếp tục! Các con có mọi quyền để yêu cầu từ Ta.
Và hãy yêu cầu những điều lớn nhất và cao nhất
và tuyệt vời nhất và năng động nhất
mà các con muốn làm.
Hãy cùng nhau suy nghĩ,
và yêu cầu một điều gì đó lớn lao.
Hôm nay là một ngày rất trọng đại. Về nhà đi, hãy suy nghĩ về nó.
Các con cũng hãy quyết định một cách tập thể. Ta sẽ đi bây giờ, vậy thì các con hãy quyết định
và đưa ra một yêu cầu và nó có thể được thực hiện! Bây giờ,
ý muốn của các con sẽ được thực hiện, không phải của Ta.
Vậy, Ta sẽ đi bây giờ. Ta hy vọng tất cả các con sẽ đến vào ngày 7
và mang theo tất cả bạn bè của các con và tất cả những người khác.
Chúng ta có thể có một đám đông lớn, Ta không thể nói chắc.
Nhưng đám đông là đám đông.
Hành giả Sahaja là Hành giả Sahaja.
Các con có thể có một đám đông lớn, trong đó, chúng ta thả họ xuống biển
các con sẽ thấy chỉ còn lại hai người.
Vì vậy, hành giả Sahaja thì khác.
Chúng ta có thể có một đám đông. Ta không biết, có lẽ phụ thuộc vào Caxton Hall.
Nhờ có buổi họp ở Caxton Hall
mà các con của Ta đã mất hết ghế và tất cả ?? của chúng.
Douglas Fry: Con đã nghĩ sẽ có chuyện gì đó xảy ra.
Shri Mataji: Ha ha! Con biết điều đó mà.
Douglas Fry: Con biết sẽ có chuyện gì đó buồn cười xảy ra, nó phải xảy ra!
Có một câu nói rằng 'Khi con cáo phải chết,
nó chạy về phía thành phố.'
Rồi họ nói với Ta rằng họ sẽ đến Caxton Hall, Ta đã nói,
"Ý kiến rất hay!" Các con thấy đó, đó là một cái bẫy rất hay.
Và không một người nào,
tất cả họ đều mất hết chấn động.
Hành giả Sahaja: Họ đã đi xuống (không rõ)
Ngay cả điều đó...
Các con thấy đó, sự căm ghét sẽ không có tác dụng.
Theo một cách nào đó, cũng tốt khi bà này cũng đã đến, để xem sao,
suy cho cùng bà ấy cũng là một người phụ nữ
và chúng ta có thể tác động lên bà ấy. Mặc dù bà ấy cũng ở trong đám đông này.
Hành giả Sahaja: Bà ấy có một cái tôi khổng lồ.
Shri Mataji: Bà ấy có, đối với một người phụ nữ, eh!
Bà ấy có. Ta đã bắt tay bà ấy, đưa Kundalini của bà ấy đi lên
và với tốc độ mà nó đi lên, Ta cảm thấy wawa!
Ta sẽ đưa Kundalini của bà ấy đi lên được thôi. Đừng nói.
Không có nhiều hy vọng từ bà ấy, nhưng các con thấy đó.
Chúng ta có thể có một nhóm tốt.
Có Chúa Hailsham,
Ta đã gặp ông ấy trong một bữa tối, một bữa tối rất, rất thân mật mà chúng ta đã có.
Tiến sĩ Nagendra Singh đã ở đó và ông ấy nói rằng
Bà là một nhà lãnh đạo tinh thần rất lớn của Ấn Độ,
thế này thế kia. Ông ấy nói,
"Nếu ông muốn biết bất cứ điều gì về Sự thật,
Bà sẽ có thể nói cho ông biết". Ông ấy nói, "Tôi biết tất cả về Sự thật".
Vì vậy ông ấy (Tiến sĩ Singh) hỏi Ta, "Bà biết gì về người này?"
Ta nói, "Kundalini của ông ta bị đóng băng ở dưới đó!"
Ông ta là một người rất kiêu ngạo, các con thấy đó
– "Tôi biết tất cả về Sự thật!" Hãy tưởng tượng khi nói điều đó!
Rustom: Con có nên nhận một ít chấn động từ Mẹ không ạ?
Còn lại rất nhiều ở đây. Nabhi, hầu hết các con đều bị Nabhi trái....